Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
When Dong Dachang brought the child over this afternoon,
នៅពេលដែល Dong Dachang នាំកូនមកនៅ រសៀលថ្ងៃនេះ។
he was barely hanging on.
គាត់ស្ទើរតែព្យួរ។
He went to find the Daoist Master to let the child's blood.
គាត់​បាន​ទៅ​រក​គ្រូ Daoist ដើម្បី​ឱ្យ​ឈាម​របស់​កុមារ​។
Look,
មើល
he vomited filthy blood all over me.
គាត់ក្អួតឈាមពេញខ្ញុំ។
It was all poisoned blood.
វាជាឈាមដែលពុលទាំងអស់។
I remembered you two were looking for him.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកគាត់។
So,
ដូច្នេះ
I rushed to the county office without even changing clothes.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក ​ដោយ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
Are you sure it's Xiu Lan's son, Xiao Man?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Xiu Lan ឈ្មោះ Xiao Man?
Yes.
បាទ។
We've all seen that child before.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឃើញក្មេងនោះពីមុនមក។
Look,
មើល
he's right inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
Master.
មេ។
Fuyi.
ហ្វូយី។
They said there was a Daoist.
ពួកគេបាននិយាយថាមាន Daoist ។
I didn't expect it to be you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាជាអ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
Master.
មេ។
This is Xiao Man, right?
នេះគឺជា Xiao Man មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're Dong Dachang.
អ្នកគឺ Dong Dachang ។
Why is Xiu Lan and
ហេតុអ្វី Xiu Lan និង
Zhang Shuisheng's child with you?
កូន Zhang Shuisheng ជាមួយអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
I went to their house today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅផ្ទះគេ។
I found Xiu Lan wasn't home.
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Xiu Lan មិននៅផ្ទះទេ។
Xiao Man was collapsed on the floor.
Xiao Man ត្រូវបានដួលនៅលើឥដ្ឋ។
And Zhang Shuisheng
និង Zhang Shuisheng
was passed out from smoking opium.
ត្រូវបានឆ្លងផុតពីការជក់បារីអាភៀន។
I panicked,
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
so I brought him here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
Master.
មេ។
Last time I traveled here,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
I ran into some trouble.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាមួយចំនួន។
Sir,
លោកម្ចាស់
thankfully Brother Dong helped me out.
អរគុណបងប្រុស Dong ដែលបានជួយខ្ញុំ។
So we became acquainted.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ស្គាល់។
This time, I happened to pass by.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់។
He rushed to find me
គាត់ប្រញាប់ទៅរកខ្ញុំ
just to save this little one.
ដើម្បីសង្គ្រោះកូនតូចនេះ។
What's wrong with this child?
តើ​កូន​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He's not sick.
គាត់មិនឈឺទេ។
He probably ate dirty river snails
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស៊ី​ខ្យង​ទន្លេ​កខ្វក់
or undercooked river fish or crab.
ឬត្រីទន្លេ ឬក្តាមមិនទាន់ឆ្អិន។
He has internal parasites.
គាត់មានប៉ារ៉ាស៊ីតខាងក្នុង។
C-can he still be cured?
C-តើគាត់នៅតែអាចព្យាបាលបានទេ?
The poisoned blood has been removed.
ឈាមពុលត្រូវបានយកចេញ។
But to expel the parasites,
ប៉ុន្តែដើម្បីបណ្តេញប៉ារ៉ាស៊ីត។
it will take some more time.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Fuyi.
ហ្វូយី។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
I'm just a humble man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សរាបសារប៉ុណ្ណោះ។
I am
ខ្ញុំ
Lord Baylor,
ព្រះអម្ចាស់ Baylor
Baiyintu.
បៃយីនទូ។
I accepted a personnel escort
ខ្ញុំបានទទួលយកបុគ្គលិកអមដំណើរ
to take him back to the capital.
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
I've heard He Fuyi
ខ្ញុំបានលឺ He Fuyi
and A Qi mention you before.
ហើយ A Qi និយាយពីអ្នកមុន។
Daoist Master,
Daoist Master,
so you are the Prince.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Let's get to business.
តោះទៅរកស៊ី។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Boss,
ថៅកែ
please, have mercy.
សូមអាណិតមេត្តា។
Let me advance some more wages.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំឡើងប្រាក់ខែបន្ថែមទៀត។
Save my son, please.
សូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He...
គាត់...
He's really very sick.
គាត់ពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
When your husband left,
ពេលប្តីចាកចេញ
didn't he take your wages with him?
តើគាត់មិនយកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ?
Why are you still asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ?
He...
គាត់...
He hasn't come home.
គាត់មិនទាន់មកផ្ទះទេ។
Probably off gambling again.
ប្រហែលជាលែងលេងល្បែងទៀតហើយ។
Boss,
ថៅកែ
Boss, I'm begging you.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Xiao Man...
Xiao Man...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Sister Xiu Lan,
បងស្រី Xiu Lan
how old is your child?
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
What illness does he have?
តើគាត់មានជំងឺអ្វី?
Uncle,
ពូ
will I die?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
Mother
ម្តាយ
won't be so tired anymore, right?
លែងហត់ហើយមែនទេ?
Silly child,
ក្មេងល្ងង់
what are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
your mother couldn't go on.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ។
You have to be strong.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
Build up your body and get healthy.
កសាងរាងកាយរបស់អ្នកនិងមានសុខភាពល្អ។
Your mother is waiting to enjoy your blessings.
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំរីករាយនឹងពររបស់អ្នក។
Brother Dachang,
បងប្រុស Dachang
everyone says you're a good man.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
Please,
សូម
help Xiao Man.
ជួយ Xiao Man ។
A good man...
បុរសល្អ...
What kind of good man am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្អបែបណា?
Once,
ម្តង
I had a daughter this small.
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់តូចនេះ។
It was my own sin.
វាជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I caused her death.
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់។
Sister Xiu Lan,
បងស្រី Xiu Lan
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will help you for sure.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រាកដ។
I'll cure Xiao Man's illness.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់ Xiao Man។
Madam Boss,
លោកជំទាវ,
I'd like to get some wages in advance.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រាក់ខែជាមុន។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
my child keeps fainting now.
កូនរបស់ខ្ញុំនៅតែដួលសន្លប់ឥឡូវនេះ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Any other symptoms?
តើមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
Just his neck...
គ្រាន់តែករបស់គាត់ ...
It's like there are worms inside his neck.
វាដូចជាមានដង្កូវនៅក្នុងករបស់គាត់។
Sister Xiu Lan
បងស្រី Xiu Lan
Look,
មើល
this medicine
ថ្នាំនេះ។
is from Bao Zhi Tang.
គឺមកពី Bao Zhi Tang។
Take it
យកវា។
and give it to the child.
ហើយឱ្យវាទៅក្មេង។
From Bao Zhi Tang.
ពី Bao Zhi Tang ។
Brother Dachang,
បងប្រុស Dachang
thank you on my child's behalf.
សូមអរគុណក្នុងនាមកូនរបស់ខ្ញុំ។
It's pouring outside.
វាកំពុងហូរនៅខាងក្រៅ។
Put this on.
ដាក់នេះនៅលើ។
Don't get soaked.
កុំត្រាំ។
Brother Dachang,
បងប្រុស Dachang
please help me one more time.
សូមជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Can you help me again?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
I'm begging you, please.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Just
គ្រាន់តែ
lend me some more money.
អោយខ្ញុំខ្ចីលុយទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Xiao Man is very weak.
Xiao Man ខ្សោយណាស់។
One dose won't cure him.
មួយដូសមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
I want to help him
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់
recover his health.
ស្តារសុខភាពរបស់គាត់។
Brother Dachang,
បងប្រុស Dachang
I promise I'll pay you back.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
Even if I have to work myself to the bone,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ឆ្អឹង​ក៏​ដោយ។
I'll return the money to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លុយឱ្យអ្នកវិញ។
Come, come.
មក។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Let's talk standing.
ចូរនិយាយឈរ។
Come.
មក។
That money,
លុយនោះ
I spent it all on medicine.
ខ្ញុំបានចំណាយវាទាំងអស់លើថ្នាំ។
I really have no money left.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយសល់ទេ។
How about
ចុះ
I try to find another way?
ខ្ញុំព្យាយាមរកវិធីផ្សេង?
Xiu Lan,
ស៊ីវឡាន
Xiu Lan...
Xiu Lan...
I borrowed a bit more.
ខ្ញុំ​ខ្ចី​បន្តិច​ទៀត។
Here,
នៅទីនេះ
take it.
យកវា។
You have to hold on.
អ្នកត្រូវតែកាន់។
Xiao Man
Xiao Man
can only rely on you now.
អាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
after I found the longevity lock missing,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញសោភាពជាប់បានយូរបាត់
I rushed out to look for it.
ខ្ញុំប្រញាប់ចេញទៅរកមើល។
But I couldn't find any trace of Xiu Lan.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​របស់ Xiu Lan ទេ។
Today I got Zhang Shuisheng's address.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់ Zhang Shuisheng ។
I wanted to ask her again,
ខ្ញុំចង់សួរនាងម្តងទៀត
but as soon as I entered,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចូល
I saw Xiao Man collapsed on the ground.
ខ្ញុំបានឃើញ Xiao Man ដួលនៅលើដី។
I panicked
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
and brought him here.
ហើយបាននាំគាត់មកទីនេះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I shouldn't have gone to Bao Zhi Tang.
ខ្ញុំមិនគួរទៅ Bao Zhi Tang ទេ។
I shouldn't have helped Xiu Lan
ខ្ញុំមិនគួរជួយ Xiu Lan ទេ។
borrow money for her.
ខ្ចីលុយនាង។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
That's called karma.
នេះហៅថាកម្មផល។
Do evil,
ធ្វើអាក្រក់,
harbor wicked thoughts,
លាក់គំនិតអាក្រក់,
and there will always be consequences.
ហើយនឹងមានផលវិបាកជានិច្ច។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
just do good deeds
គ្រាន់តែធ្វើអំពើល្អ។
and don't worry about the future.
ហើយកុំបារម្ភអំពីអនាគត។
This is your daughter's longevity lock.
នេះ​ជា​សោ​អាយុ​វែង​របស់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
I got it back from Zhang Shuisheng.
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញពី Zhang Shuisheng ។
What he spent
អ្វីដែលគាត់បានចំណាយ
I'll make up for it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់វា។
The rest
សល់
is a reward for you.
គឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
No, no.
អត់ទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Xiao Man is now an orphan.
ពេលនេះ Xiao Man គឺជាក្មេងកំព្រា។
I'm willing to adopt him.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកគាត់។
As long as he takes his medicine,
ដរាបណាគាត់លេបថ្នាំ
he'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
But finding the truth isn't enough.
ប៉ុន្តែការស្វែងរកការពិតគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We must cure Xiao Man
យើងត្រូវតែព្យាបាល Xiao Man
to resolve Xiu Lan's obsession.
ដើម្បីដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់ Xiu Lan ។
Master,
លោកគ្រូ
you've helped me a lot again.
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនម្តងទៀត។
As expected,
តាមការរំពឹងទុក
you're investigating this case
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
because of the Seven Stars Dream.
ដោយសារតែសុបិននៃផ្កាយប្រាំពីរ។
Daoist Master Yun
គ្រូ តាវ យុន
also knows about the Seven Stars Dream.
ក៏ដឹងអំពីសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The way we decipher Spirit Aura
វិធី​ដែល​យើង​ឌិគ្រីប Spirit Aura
was taught to us by Master
ត្រូវបានបង្រៀនដល់យើងដោយលោកគ្រូ
step by step.
មួយជំហានម្តង ៗ ។
So...
ដូច្នេះ...
Daoist Master Yun can enter the Seven Stars Dream?
Daoist Master Yun អាច​ចូល​ក្នុង​សុបិន​ផ្កាយ​ប្រាំពីរ​បាន​ទេ?
Can Prince
អាចព្រះអង្គម្ចាស់
you enter the Seven Stars Dream?
តើអ្នកចូលក្នុងសុបិនផ្កាយប្រាំពីរទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
But I don't know how he does it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
Daoist Master Yun knows a lot,
Daoist Master Yun ដឹងច្រើន
but can't enter the Seven Stars Dream.
ប៉ុន្តែមិនអាចចូលទៅក្នុងសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរបានទេ។
He Fuyi had a special chance since childhood
He Fuyi មានឱកាសពិសេសតាំងពីកុមារភាព
and can activate the Seven Stars Lamp.
និងអាចដំណើរការចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
Logically,
ឡូជីខល
no one but her
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីនាង
should be able to see the Seven Stars Dream.
គួរតែអាចមើលឃើញសុបិនផ្កាយប្រាំពីរ។
So it seems
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
Prince and the Seven Stars Lamp,
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ,
or rather, with He Fuyi,
ឬផ្ទុយទៅវិញជាមួយ He Fuyi
are deeply connected.
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Me...
ខ្ញុំ...
Mother...
ម្តាយ...
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I thought I'd survived,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរួចជីវិត
but lost my home.
ប៉ុន្តែបាត់បង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
One thought, pure paradise.
គំនិតមួយ ឋានសួគ៌បរិសុទ្ធ។
One thought, endless hell.
គំនិតមួយ នរកគ្មានទីបញ្ចប់។
Karma and retribution
កម្មផល និងការសងសឹក
follow us everywhere.
តាមយើងគ្រប់ទីកន្លែង។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
Xiao Man is still alive.
Xiao Man នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
This is Xiu Lan's dying wish
នេះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ស្លាប់​របស់ Xiu Lan
fulfilled at last.
បានបំពេញនៅទីបំផុត។
Mm.
ម.
And Xiao Man
និង Xiao Man
is adopted by a good man like Dong Dachang.
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយបុរសល្អដូចជា Dong Dachang ។
She'll surely be at peace.
នាងប្រាកដជានឹងមានសន្តិភាព។
Mother...
ម្តាយ...
Spirit Aura
វិញ្ញាណ Aura
Finally, another one is lit.
ទី​បំផុត​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បំភ្លឺ។
Fuyi.
ហ្វូយី។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
The day all seven stars are lit
ថ្ងៃដែលផ្កាយទាំងប្រាំពីរត្រូវបានបំភ្លឺ
is not far away.
គឺមិនឆ្ងាយទេ។
Just three or four more people's spirit aura.
គ្រាន់តែបី ឬបួននាក់ទៀត ព្រលឹងវិញ្ញាណរបស់មនុស្ស។
Mm.
ម.
It's really exciting.
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Six stars
ផ្កាយប្រាំមួយ។
are all shining now.
ទាំងអស់ភ្លឺនៅពេលនេះ។
I feel so strong now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
How is her master such a Daoist?
តើម្ចាស់នាងជា Daoist យ៉ាងដូចម្ដេច?
The day I met He Fuyi,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប He Fuyi
she fell off a cliff.
នាងបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
Yun Yi saved her.
យុនយីបានជួយសង្គ្រោះនាង។
Maybe cultivators believe in karma.
ប្រហែលជាអ្នកដាំដុះជឿលើកម្មផល។
So he took He Fuyi as his disciple.
ដូច្នេះ គាត់បានយក He Fuyi ធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
So he must be very old.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែចាស់ណាស់។
But you can't tell at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់ទាំងស្រុងបានទេ។
Yun Yi's Daoist arts are profound.
សិល្បៈ Daoist របស់ Yun Yi មានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
Many secrets of the Seven Stars Lamp
អាថ៌កំបាំងជាច្រើននៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
I didn't know at first.
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How to explain to He Fuyi,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់ He Fuyi,
Yun Yi searched everywhere,
Yun Yi ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
checked ancient texts,
បានពិនិត្យអត្ថបទបុរាណ,
and guided He Fuyi to figure it out.
ហើយបានណែនាំ He Fuyi ឱ្យដោះស្រាយវា។
Aqi.
អាគី។
You're too honest with me.
អ្នកស្មោះពេកជាមួយខ្ញុំ។
You and He Fuyi both carry secret treasures.
អ្នក និង He Fuyi ទាំងពីរមានកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់។
Enough people are watching you already.
មនុស្សគ្រប់គ្រាន់កំពុងមើលអ្នករួចហើយ។
So,
ដូច្នេះ
you can't share this info easily.
អ្នកមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មាននេះដោយងាយស្រួលនោះទេ។
It'll only bring you trouble.
វានឹងនាំតែបញ្ហាដល់អ្នក។
Xiao Wuzi isn't just anyone.
Xiao Wuzi មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Aqi.
អាគី។
But you really aren't just anyone.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
Your scent feels so familiar to me.
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
Even closer than what Yun Yi gives me.
កាន់តែជិតជាងអ្វីដែល Yun Yi ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
So what's Prince's background?
ដូច្នេះតើព្រះអង្គម្ចាស់មានប្រវត្តិយ៉ាងណា?
The Empress Dowager sent him for the Seven Stars Lamp.
អធិរាជ Dowager បានបញ្ជូនគាត់ទៅចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
He must've targeted me from the start.
គាត់ត្រូវតែកំណត់គោលដៅខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
So he made up a lame excuse
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​លើក​លែង​ទោស
to stick with me.
ដើម្បីនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
As long as you know.
ដរាបណាអ្នកដឹង។
But he really can enter the Seven Stars Dream.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអាចចូលទៅក្នុងសុបិននៃផ្កាយប្រាំពីរ។
He sees spirit aura.
គាត់​មើល​ឃើញ​ក្លិន​វិញ្ញាណ។
That's why I kept him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាគាត់។
Master.
មេ។
You said
អ្នកបាននិយាយ
only those kindred with the Seven Stars Lamp
មានតែអ្នកដែលមានសាច់ញាតិជាមួយចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
can enter the Seven Stars Dream.
អាចចូលទៅក្នុងសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរ។
What's so special about him
អ្វីដែលពិសេសសម្រាប់គាត់
that he can truly sense all this?
ថាគាត់ពិតជាអាចយល់បានទាំងអស់នេះ?
Our analysis of the Seven Stars Lamp
ការវិភាគរបស់យើងអំពីចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
is just scratching the surface.
គឺគ្រាន់តែកោសផ្ទៃ។
Everyone has their own fate.
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារៀងៗខ្លួន។
Many things
រឿងជាច្រើន។
can't be forced.
មិនអាចបង្ខំបានទេ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Come here.
មកទីនេះ។
Come on.
មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's up?
មានរឿងអី?
Nothing now.
គ្មានអ្វីទេឥឡូវនេះ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់មានទេ។
Let's finish our earlier talk.
សូម​បញ្ចប់​ការ​ពិភាក្សា​មុន​របស់​យើង។
Indeed.
ពិត។
I act on the Empress Dowager's decree
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
to seek the Seven Stars Lamp.
ដើម្បីស្វែងរកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
It was wrong to lie to you.
វាខុសហើយដែលកុហកអ្នក។
Hit or scold me as you wish.
វាយឬជេរខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
But I truly meant no harm.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Oh.
អូ។
Just "oh"?
គ្រាន់តែ "អូ"?
I don't care about your motive.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការជម្រុញរបស់អ្នកទេ។
Since you came to me,
តាំងពីអ្នកមករកខ្ញុំ
you must know
អ្នកត្រូវតែដឹង
ten years ago,
ដប់ឆ្នាំមុន
Zhenhuan Biaoju was wiped out overnight.
Zhenhuan Biaoju ត្រូវបានលុបចោលពេញមួយយប់។
Only I survived, right?
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅរស់?
Everyone who knows this story
អ្នកណាក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
is curious
គឺចង់ដឹងចង់ឃើញ
how such a little girl
ក្មេងស្រីតូចបែបនេះ
was hunted down,
ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់
even jumped off a cliff,
សូម្បីតែលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
and still survived.
ហើយនៅតែរស់រានមានជីវិត។
Baiyintu.
បៃយីនទូ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I'm really alive?
ខ្ញុំពិតជានៅរស់មែនទេ?